Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 11)
Você sabia?
Muitas pessoas gostam
de ver dramas protagonizados por mulheres fortes.
Eles acham isso muito agradável.
Assim, fantasiam em
ser a protagonista feminina forte.
Mas.
Não existem muitas
protagonistas femininas fortes neste mundo.
Certo.
Portanto, alguém como eu.
Uma pessoa real.
Uma pessoa normal.
Uma pessoa assim não merece ser vista?
Esta viagem...
É a minha primeira vez a viajar de avião.
É a minha primeira vez a viajar.
É a minha primeira vez só para mim.
Ver o mundo.
Precisa de um abraço?
Está tudo bem.
Não chore.
Eu sei.
Xu Jingxi.
Quando estiver aqui,
Pode ser você mesmo o tempo todo.
Entendi?
Entendi.
Fiquei feia quando chorei há pouco?
Um pouco.
Se não tem nada
de bom para dizer, por favor, fique em silêncio.
És linda mesmo quando choras.
Mentiroso.
Quando andava no ensino básico,
Era muito longe de casa.
Só voltava nos fins de semana.
Havia apenas um autocarro que ia para a escola.
Estava sempre muito cheio.
E cheio de gente.
Assim que estava a caminho de casa,
O autocarro estava tão lotado,
Era difícil até virar-se.
E depois...
Senti uma mão
examinando o meu uniforme escolar,
enfiar a mão por baixo da roupa.
Aquela mão ficou colada à minha pele.
Naquele momento não me apercebi.
EU...
Simplesmente senti muito medo.
Mas tinha muito medo de
gritar ou fazer qualquer barulho.
Porque havia muita gente.
Estava tão cheio que nem
me conseguia virar ou mexer.
Esperei até
a próxima paragem
para descer do autocarro.
Esforcei-me ao máximo para sair do autocarro.
Quando desci do autocarro
Olhei para trás.
Mas eu nem sequer sabia quem o tinha feito.
Naquela noite,
Caminhei durante muito tempo
até conseguir voltar para casa.
Não tive coragem de contar aos meus pais.
Não consegui dormir nessa noite.
Eu tornei-me insone.
Assim que fechei
os olhos, vi aquele dia.
A imagem de mim no autocarro.
Contei à minha mãe no dia seguinte.
A minha mãe chorou e repreendeu-me.
Perguntou porque é que tinha de ser ela,
e não outra pessoa.
Porque é que não consegui escapar?
Porque é que eu não conseguia sequer descobrir
quem era aquela pessoa?
Não consegui dizer nada.
Finalmente, a minha mãe disse...
Ela disse que eu a envergonhei.
Em caso algum
poderia contar a outra pessoa.
Ela disse que isso prejudicaria a minha reputação.
A partir daí
todos os problemas que encontrei,
Senti... que a culpa era minha.
Comecei a desconfiar
das pessoas que me rodeavam.
Comecei a afastar-me deles.
Gradualmente, inconscientemente,
fui entrando no meu próprio corpo.
Evitei tudo.
Todo e qualquer contacto físico possível.
Mas obviamente não foi culpa minha.
Então...
depois comecei a sofrer de insónias.
Não consegui dormir a noite toda.
Mas sabe,
A noite é especialmente silenciosa.
Gosto de observar a lua.
Acho que...
a lua à noite...
pertence apenas a mim.
Eu gosto da noite.
Eu gosto da solidão.
Talvez nunca tenha descido daquele autocarro.
Então...
Naquele dia em que fui ao teu quarto...
Eu destruí a sua sensação de segurança.
Não conseguirá dormir novamente.
Saiu para ver a lua, certo?
Eu sinto muito.
Sei que tem boas intenções.
Não se arrependa.
Está a dizer que já não oferece
tanta resistência a mim?
Sim, recentemente não.
É um bom começo.
Talvez
Posso ajudar-te a sair da escuridão.
Talvez seja eu quem te vai salvar?
Olhar.
Deus enviou-me aqui para te encontrar.
Certo?
É assim que funciona nas séries de TV, de qualquer forma.
Então, o que vai fazer?
Agora não faço a mínima ideia.
Mas...
Preciso de experimentar primeiro.
Primeiro...
Tudo começa com um passo.
Por exemplo...
Vamos dormir na mesma cama esta noite.
Você estava apenas à espera desta oportunidade.
Posso?
Eu não quero dormir no chão.
Você terminou?
Sim.
OK
Vamos lavar a loiça.
Vou lavar-me.
Está dormindo?
Não.
Está com sono?
Como não sentir sono
depois de passar a noite toda a dar voltas na cama?
Fica nervoso(a)
quando durmo ao seu lado?
Concorda com isso?
Sim.
Está bom.
Conseguirás dormir se eu
me deitar ao teu lado assim?
Porque é que tenho a impressão de que
está mais nervoso do que eu?
Provavelmente porque tenho medo que
esteja nervoso(a) por estar ao meu lado.
E isso deixa-me um
pouco nervoso na hora de dormir.
Não estou nervoso.
E agora estou com muito sono.
Se ficar em silêncio durante algum tempo, posso acabar por adormecer .
Mas ainda não consigo dormir.
Então, o que devemos fazer?
Que tal...
Canta-me uma canção para me adormecer.
Por isso, provavelmente vou acabar dormindo.
Xu Jingxi.
Quem é que está com problemas para dormir?
Vá dormir.
Feche os olhos.
Boa noite, Wen Shan.
Boa noite